1) Найти такие записи чисел a и b такие, что а_3 - b_3 = a_2 + b_2 
2) Пусть есть число а, не равное 0, в 17-ричной системе счисления. Доказать, что среди чисел а, 2а, 3а, ..., 17а не найдется двух чисел, заканчивающихся на одну и ту же цифру.
2.5) Вася играет в следующую игру. В начальном числе 11010001110110010 в двоичной системе счисления за один ход он может менять местами две соседние цифры. Найти минимальное количество ходов, необходимое для того, чтобы полученное им число делилось на 32.
3) Написать программу, которая принимает на вход поток чисел, оканчивающийся нулем. Вычислить среднее значение введенных чисел. 0 в последовательность не входит. Массивами пользоваться запрещено.
4) Написать программу, которая выведет YES, если сумма цифр первой половины числа равна сумме цифр во второй половине числа, иначе выводит NO. Если количество цифр в числе нечетно - "центральное" число игнорируется. Если число отрицательное - его минус игнорируется. В задаче запрещается использовать списки и строки.
5) Ввести целые M и N, вывести последовательность чисел в виде спирали (по часовой стрелке, из верхнего левого угла) заполненной таблицы N×M (N строк, M столбцов). Не забываем про то, что M и N могут быть чётными, нечётными и неизвестно, какое больше.
Пример входных данных:
6
5
Пример выходных данных:
 0  1  2  3  4  5
17 18 19 20 21  6
16 27 28 29 22  7
15 26 25 24 23  8
14 13 12 11 10  9